merangkumi buku teks utama minggu ini seperti bias Linux yang digodam oleh penggodam tanpa nama
kod sumber bernilai sekitar 2 terabyte yang berkaitan dengan Nintendo Wii GameCube dan
intend oh 64 reka bentuk cache ini merangkumi kod log untuk perkakasan
asasnya cetak biru yang dikodkan untuk pelbagai kerepek sambil mengintip kemas
kerja dalaman Nintendo dan pandangan langka pada reka bentuk tahap rendah dari
cip khusus yang masuk ke dalam konsol tidak mengharapkan terlalu banyak keluar
sementara ini secara teori, kod log boleh digunakan untuk menukar chlochops
ke dalam cip Nintendo mengetepikan peralatan dan kepakaran yang perlu dilakukan
itu akan sangat mahal dan bukan perkara yang boleh dilakukan oleh penggemar dan
sebarang usaha komersial pasti dirobek oleh peguam Nintendo
kebocoran juga nampaknya tidak akan berguna bagi pembangun emulator yang boleh
hanya secara sah melakukan apa yang mereka lakukan dengan membalikkan teknik pembangun
emulator ikan lumba-lumba mengatakan sebagai tindak balas terhadap kebocoran itu, kami tidak boleh menggunakan apa-apa jenis
dari kebocoran sebenarnya kita tidak dapat melihatnya
ikan lumba-lumba hanya sah kerana kami adalah pembersihan kawasan kebersihan
GameCube dan Wii jika kita menggunakan sesuatu dari kebocoran
ikan lumba-lumba tidak lagi sah dan Nintendo akan menghentikan kami yang tidak boleh dikatakan
tidak akan ada emulator fly-by-night yang merangkumi kod petunjuk tetapi kami mahu
nasihatkan dengan berhati-hati ketika mempertimbangkan dan menggunakan alat seperti apa adanya
berkemungkinan merangkumi perisian hasad atau kawasan belakang atau penggunaan berbahaya